Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 4=
(Gu Yejia, aku salah.)
(Saya berbicara tentang mobil, bukan Anda.)
(Mobilnya, bukan Anda.)
(Gu Yejia, aku salah.)
(Saya berbicara tentang mobil, bukan Anda.)
(Mobilnya, bukan Anda.)
(Gu Yejia, aku salah.)
(Saya berbicara tentang mobil, bukan Anda.)
(Mobilnya, bukan Anda.)
(Gu Yejia, aku salah.)
(Saya berbicara tentang mobil, bukan Anda.)
(Mobil... Gu Yejia...)
Yu Yu.
Sebenarnya, saya tidak sedang membicarakan
Anda sekarang.
Aku tidak begitu kesal.
Hanya saja cara Anda berbicara
terkadang bisa sangat memalukan.
TIDAK.
Saya tidak mendengar satu pun hal itu.
Yang kudengar hanyalah
tentang mobil yang berkarat.
Saya tidak tahu apa pun lagi.
Jadi yang saya bicarakan adalah mobilnya, bukan Anda.
Dan kamu sebenarnya
masih terlihat
cukup muda.
Apa maksudmu dengan "tampilan"?
Oh, maksudku, kamu masih sangat muda.
Mengapa kamu berdiri di luar?
Silakan masuk dan bergabunglah dengan kami.
Ngopi larut malam begini?
Tidakkah Anda ingin minum untuk melepas lelah?
Ini tempat temanku.
Ini pemiliknya, Tuan Li.
Li Huaiqing.
Bagaimana aku harus menyapamu?
Halo, saya Gu Yejia.
Oh, Nona Gu.
Temanmu?
Ah, ya.
Saya temannya.
Ah, benarkah?
Kalian ngobrol.
Baiklah.
Apakah Anda pernah ke Afrika?
Oh?
TIDAK.
Menurutku, kamu hebat.
Oh?
Datanglah lebih sering.
Apakah Anda pernah ke toko kami sebelumnya?
Tidak apa-apa. Silakan datang kapan saja.
Oke.
Edisi Kolektor "The Great Escape".
Ini untukmu.
Apakah kamu tidak punya hal lain untuk dilakukan?
Anda satu-satunya tamu di meja malam ini.
Kalau begitu, carilah hal lain
yang bisa membuat Anda sibuk.
Butuh bantuan?
Tidak terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Mengapa kamu memberiku ini?
Pertimbangkanlah itu
hadiah kecil antar teman.
Anda tidak perlu
memberi saya imbalan apa pun.
Itu juga bisa menjadi caraku menebus kesalahan.
"Memperbaiki keadaan" mencakup
tata krama dan etiket.
Itu juga menyiratkan sebuah hadiah.
Baiklah, terima kasih.
Siapa yang masih menonton DVD akhir-akhir ini?
Oh, ini bukan DVD.
Mari ikut saya.
Ini semua adalah film Blu-ray.
Anda dapat membeli atau menyewanya.
Era apakah ini?
Apakah masih ada yang menonton cakram?
Hanya karena Anda tidak menontonnya,
bukan berarti tidak ada yang menontonnya.
Biarkan aku beritahu padamu,
setiap bidang memiliki peminatnya.
Para penggemar ini
akan menghabiskan 99% lebih banyak uang
hanya untuk peningkatan satu persen.
Penggemar? Apa maksudmu?
Mereka penghobi.
Mereka mengerahkan segala macam gadget.
Film Blu-ray seperti ini
menjadi favorit
di kalangan penggemar audio-visual.
Lalu apa yang harus aku gunakan?
untuk menonton cakram ini?
Saya tidak punya pemain di rumah.
Bisakah saya menggunakan laptop saya?
Layar laptop adalah
hanya berukuran A4.
Anda menggunakannya untuk menonton film?
Ada pepatah yang disebut menyia-nyiakan
anugerah surga dan itulah yang dimaksud dengan itu.
Anda pernah ke bioskop sebelumnya.
Anda harus tahu
bahwa semakin besar layarnya, semakin baik.
Lalu biasanya kamu
nonton pakai apa?
Saya menggunakan pemutar Blu-ray
dan proyektor besar.
Ini semua direkam dalam film.
Anda membutuhkan proyektor besar
untuk benar-benar memperlihatkan teksturnya.
Dan makna dari upacara tersebut.
Baiklah, saya akan membelinya besok.
Baiklah.
Di mana saya bisa mendapatkannya?
Saya punya satu di sini.
Kami tidak pernah mengabaikan apa pun di sini.
Karena kamu temannya,
Aku kasih diskon 30%. Oke?
Ah...
Terima kasih.
Hei, kemarilah, ke sini.
♪Tidak pernah membayangkan malam seperti ini♪
(Dalam kegelapan,)
(kita selalu dapat mengakses dunia yang tak terlihat.)
(Misalnya,)
(menonton cerita orang lain
di layar)
(atau melihat pantulan
diri Anda yang jelas di cermin.)
(Melakukan apa yang kamu sukai di kamarmu sendiri)
(dapat memberi Anda perasaan
dipeluk dengan hangat.)
(Itu membuatmu menyadari)
(Dunia tidak seluas yang terlihat.)
♪Oh malam♪
(Bayangan simetri, dan cermin)
(membuatnya tampak lebih besar.)
(Tahun-tahun yang panjang,)
(ketidaktahuan saya,)
(kesendirian,)
(dan apa yang kita inginkan tidaklah sebanyak itu.)
(Setiap orang telah
menerima segalanya dari kehidupan.)
(Hanya saja kebanyakan orang
tidak menyadarinya.)
Apa yang sedang terjadi?
Meneleponku di akhir pekan?
Saya akhirnya punya hari libur.
Tanganku baik-baik saja,
jadi kamu bisa melepas perbannya.
Perban harus dilepas
di bagian bedah.
Saya pikir Anda lebih dapat diandalkan.
Sebenarnya tanganmu
bahkan tidak memerlukan perban.
Ini adalah tangan seorang desainer.
Kantormu tidak buruk.
Terima kasih.
Ketika saya tidak sedang memeriksa pasien,
Saya bekerja atau beristirahat di sini.
Mengapa kamu berdiri?
Ambil kursi dan duduk.
Jangan sentuh barang-barangku.
Teman tidak bisa menyentuh?
Teman, ya?
Jika bukan karena kamu,
Saya tidak akan menghabiskan sebanyak itu.
Membeli TV dan pemutar Blu-ray.
Kamu benar-benar memanfaatkan
teman-temanmu.
Anda membeli TV?
Berapa harganya?
3599 yuan.
Oh, yang menampilkan
iklan selama satu menit saat Anda
menyalakannya?
Saya suka menonton iklan.
Hmph, kamu pasti menyesalinya,
tetapi tidak mau mengakuinya.
Anda bisa pergi sekarang.
Tidakkah kamu memeriksa apakah itu baik-baik saja?
Dengan baik...
Apakah ini lebih baik?
Jauh lebih baik.
- Apakah tidak apa-apa?
- Ya.
Gerakkan sendiri dengan lembut.
Sudah selesai?
Ya.
Omong-omong...
Apakah kamu menyukainya?
Ya, itu bagus.
Selera yang berkelas.
(Ruang Wildebeest)
Itu.
Panggil aku Huaiqing.
Oh.
Sudahkah Anda memutuskan?
Wanita yang elegan dan intelektual
suka sekali menonton film romantis ini.
Hai.
Terakhir kali Tuan Yu
memberimu "The Great Escape,"
apakah kamu sudah menyelesaikannya?
Film itu?
Saya tertidur dalam waktu kurang dari sepuluh menit.
Ah, benarkah?
Kamu pembohong.
Dan kau mengatakan itu bagus.
Saya hanya bersikap sopan.
Hai.
Apa?
Lunasi tagihan teman Anda.
Aku?
Berapa harganya?
45 yuan.
Semua uang kembalianku adalah untukmu.
Hanya itu saja yang ada.
(Apartemen Jalan Huaihai)
- Melihat apartemennya?
- Ah!
Kamu membuatku takut.
Kamu gila?
Saya baik-baik saja sekarang.
Anda melepas perbannya.
Aku memperingatkanmu,
jangan berdiri di belakangku
dan menakutiku lagi.
Hai.
Apartemen ini tidak buruk.
Yang mana?
Lihat? Kamu benar-benar ingin membeli rumah.
Bagaimana ini tidak buruk?
Tidak sebesar itu juga.
Oh, Anda ingin yang lebih besar.
Mengerti.
Anda berpikir,
bagaimana jika Anda tidak sengaja menikah?
dan harus hidup dengan pria itu, bukan?
Apa maksudmu
"tidak sengaja menikah"?
100 meter persegi terlalu kecil?
Orang kaya, ya.
Anda seorang desainer ulung.
Tapi aku selalu bertanya-tanya,
untuk desainer terkenal seperti Anda,
mengapa tinggal di tempat sekecil itu?
Dan tidak kedap suara.
Oh.
Saya menghitungnya.
Sendirian,
Saya hanya butuh ruang seukuran ini.
Untuk peredaman suara,
itu hanya paman Xiaoman
renovasi yang ceroboh.
Jadi begitu.
Kemarin saya sedang browsing online,
dan secara kebetulan,
Saya melihat salah satu temanmu, Ou Yang.
Dia tinggal di sebuah vila besar.
Itu pengecualian.
Dia pengecualian, atau Anda?
Oh benar.
Saya juga membeli edisi kolektor
"The Great Escape."
Komedi klasik.
Saya akan menontonnya sepuluh kali.
Saya tertawa setiap waktu.
Saya tertidur tiap kali menontonnya.
(Sewa dan penjualan rumah bergaya Barat kuno.
Silakan berkonsultasi di toko)
Dokter Gu, ini ibu mertua saya,
juga ibu Yu Yu.
Ibu, ini Dr. Gu Yejia.
Halo, Dr. Gu.
Halo.
Ayo, sibukkan dirimu.
Saya tidak sibuk.
Bukankah kamu baru saja bilang kamu sibuk?
Kalian berdua ngobrol saja. Aku akan sibuk.
Hai.
Itu bukan untukku?
Kamu tidak pantas mendapatkannya.
Aku pikir itu untukku.
Kalian berdua ngobrol.
Dengan baik...
Membawa hadiah kecil untukmu.
Untuk saya?
Maaf, rumah sakit kami punya peraturan.
Kami tidak dapat menerima hadiah dari pasien.
Pertama, saya tidak sakit.
Saya bukan pasien Anda.
Lagipula, itu tidak ada yang berharga.
Saya membuat camilan ini dengan tangan.
Saya pun tidak bisa menerimanya.
Lihat,
beras, tepung, minyak, dan semuanya,
totalnya hanya sekitar 50 yuan.
Jika hal itu benar-benar mengganggu Anda,
kembalikan saja hadiah senilai 50 yuan.
Bagus.
Cepat, duduk. Kemari.
Aku akan memiliki anakku
ambil hadiah balasannya.
Tidak perlu merepotkan Tuan Yu.
Ah, betapa itu mengganggunya?
Dao-lah yang mengganggumu.
Pisau?
Apakah itu nama panggilan Tuan Yu?
Ya.
Dia awalnya bernama Yu Dedao.
Nama yang cukup bagus, bukan?
Namun ketika dia sudah dewasa,
dia pikir itu tidak sesuai dengan
identitas desainernya,
jadi dia mengubahnya menjadi Yu Yu.
Yu Yu, dengarkannya.
Kedengarannya seperti kusir, kan?
Dao masih imut.
Benar, kan? Anakku lucu banget, ya?
Maksudku namanya.
Anakku terlalu tertutup.
Putra Anda seorang introvert?
Bukankah dia seorang yang tertutup di hadapanmu?
Anakku telah
sukses dalam kariernya.
Mari, saya tunjukkan ini.
(Dialog Era Elit Desain: Yu Yu)
Ini dia.
Ambillah dan lihatlah perlahan-lahan.
Tidak perlu, terima kasih.
Saya punya banyak di rumah.
Baiklah.
- Aku akan menyimpannya untukmu.
Bibi, aku harus pergi bekerja sekarang.
Oh, maaf sudah menyita
banyak waktumu.
TIDAK.
Terima kasih.
Aduh Buyung.
Hei, ada apa?
Segalanya menjadi gelap
di depan mataku.
Kemarilah, aku akan melihatnya.
Ayo, kita pergi.
Tekanan darahmu
memang agak tinggi.
Saya akan meresepkan beberapa obat.
Anda juga harus memperhatikan pola makan Anda.
Ukur tekanan darah Anda di rumah,
untuk memantau perubahan apa pun.
Hindari begadang.
Hal lain apa saja yang perlu saya ketahui?
Tidak banyak.
Itu tidak serius.
Baiklah.
Bro, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Saya tidak meminjam uang dari orang lain,
dan saya juga tidak meminjamkan uang.
Mengapa mengatakannya dua kali?
Pikirkan sendiri.
Pinjamkan aku sedikit?
Saya mengalami
krisis keuangan bulan ini.
Mengapa meminjam lagi?
Bukankah itu salah kakakmu?
Dia hanya memberiku
uang saku 2.000 sebulan.
2.000 bukanlah jumlah yang sedikit.
Di Nugini,
itu bisa menyelamatkan seluruh suku.
Sebenarnya banyak
hal indah dalam hidup
yang tidak Anda duga.
Oh?
Namun sebagian besarnya
memerlukan uang untuk menikmatinya.
Berhenti.
Tidak perlu memamerkan
kehidupan lajangmu kepadaku.
Katakan saja, apakah Anda akan meminjamkannya atau tidak?
Baiklah.
Kalau begitu aku akan memberitahu Ibu
bahwa kamu terus pergi
ke rumah sakit untuk menjenguk Gu Yejia.
Baiklah, nanti aku ceritakan.
Terima kasih, saudaraku tersayang.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kamu tidak mau makan?
Tidak banyak, hanya...
Aku akan membawanya untuk mencuci tangannya.
Dapatkah Anda percaya seseorang dewasa ini
masih tidak menyukai kebersihan?
Kau akan menuntunnya?
Dia tidak pernah mendengarkan.
Kebebasan finansial bukan
tentang berapa banyak penghasilan Anda,
tetapi seberapa banyak yang dapat Anda belanjakan dengan bebas.
Misalnya,
Saya bisa menghabiskan 6.000 sebulan,
dan Anda menghabiskan 3.000.
Kalau begitu aku lebih kaya darimu.
Bahkan jika gaji bulananmu
sepuluh kali lipat gajiku.
Oh, saudara,
hentikan logikamu yang bengkok.
Ayo makan.
Uang yang Anda hasilkan
saat melajang adalah benar-benar milik Anda.
Setelah menikah,
penghasilanmu dimakan oleh istrimu,
anak-anak, rumah, dan mobil.
Kasihan sekali kamu.
Jika Anda ingin menyampaikan pidato,
pergilah dan berdiri di TV dan sampaikanlah.
Kami sedang makan di sini.
Untuk apa istri dan anak menghabiskan uang?
Itu hanya alasan
untuk tidak menikah.
Dengarkan aku,
kamu juga harus menikah.
Anda menikah, dan Anda
terus menyuruh orang lain untuk menikah.
Apakah pernikahan itu MLM?
Apakah Anda sedang merekrut downline?
Abaikan dia.
Downline-nya tidak perlu direkrut.
Dia akan segera menikah.
Bagaimana kamu tahu?
Peramal mana yang mengatakan hal itu padamu?
Saya ingin melaporkannya.
Aku bilang padamu, Yejia benar-benar hebat.
Tampan,
memiliki temperamen yang hebat
dan sopan santun.
Secara profesional layak.
Ibu sangat menyukainya.
Bagaimana Anda mengenalnya?
Kamu sungguh konyol.
Sangat nyaman.
Kenalkan saja dia padaku secara langsung.
Aku tidak akan meminjamkan uang. Sudah kubilang.
Kau meminjam dari saudaraku lagi?
Tidak, dia bicara omong kosong.
Jangan menyela.
Saya berbicara tentang Yejia.
Yejia sangat menghormati
kakakmu.
Bagaimana caranya?
Keluar.
- Ramah?
- Ya.
Itu terhitung sebagai suatu prestasi?
Kecantikan terletak pada mata yang melihatnya.
Oh ya.
Pecinta makanan.
Apa yang Anda pikirkan?
Aku tidak memikirkan apa pun.
Aku sudah kenyang. Kamu bisa santai saja.
(Mie Dingmao Sepuluh Ribu Tahun)
Dokter Gu.
Oh maaf.
Bisakah kamu memegangi
kipas angin ini untukku?
Jangan mengirimkannya melalui kurir.
Saya akan meminta anak saya mengambilnya sendiri.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu , aku akan meminta anakku
mentraktirmu kopi.
Itulah situasinya.
Tapi aku tidak mau
melihatnya lagi hanya untuk penggemar ini.
Anda dapat membantu saya memberikannya kepadanya.
Rumah kalian sangat dekat.
SAYA?
Kipas ini sangat berharga.
Lupakan saja, aku memang miskin.
Jika terjadi apa-apa di tengah jalan,
aku tidak mampu menanggungnya.
Lebih-lebih lagi...
Bibi hanya mencoba menjodohkan kalian berdua.
Oh, tidak mungkin.
Jika sesuatu terjadi
kepada penggemar di sepanjang jalan,
saya akan bertanggung jawab.
Tolong bantu aku
memberikannya padanya, oke?
Saya tidak membantu dengan bantuan ini.
(Yu Yu)
Hai.
Lihat siapa yang menelepon.
Bicara tentang iblis.
Cepat, jawab.
Speakerphone, saya akan mendengarkan.
Halo?
Selesai bekerja?
Ya.
(Yu Yu)
Sedang makan mie sekarang?
Jika penting, katakan saja.
Ibu saya menghubungi Anda.
Mm-hmm.
Saya juga tidak punya waktu besok.
Tetapi jika kau sungguh-sungguh ingin aku menemuimu...
Bukannya aku benar-benar ingin bertemu denganmu.
Kau mengambil kipas ibuku.
Itu ibumu yang meninggalkannya di tempatku.
Begini kesepakatannya.
Saya akan memberi Anda tiga pilihan.
Opsi pertama, kirimkan saya alamatnya,
dan saya akan mengirimkannya melalui ekspres.
Pilihan kedua,
Anda datang mengambilnya sendiri.
Pilihan ketiga, minta bantuan pihak ketiga.
Mie saya akan menjadi dingin.
Putuskan dan katakan padaku. Sampai jumpa.
Tepat sekali, dia orang yang sangat bangga.
Aku katakan padamu,
setiap kali dia berbicara, saya hanya...
Tepat.
Sistem rumah sakit memberi tahu saya
Tuan Yu Yu memesan saya untuk Senin depan.
Oke.
Dia pintar, memilih opsi keempat.
Saya akan meneleponnya.
Apa kabar sekarang?
Jika hanya sekedar mengangkat kipas angin,
Saya sarankan Anda membatalkan janji temu itu.
Jangan sia-siakan sumber daya publik.
Saya libur besok.
Aku bisa menemuimu.
Saya tidak bersikeras
mengambil sumber daya publik,
atau bersikeras untuk menemuimu.
Tetapi jika Anda benar-benar ingin melihat saya...
Baiklah, karena kamu sudah membuat rencana,
Saya tidak akan menjadi perantara.
Sudah larut malam.
Aku akan pergi ke pekerjaan paruh waktuku.
Sejak kapan Anda
mulai bekerja paruh waktu?
Ceritanya panjang.
Aku akan beritahu nanti. Aku harus pergi.
Selamat tinggal, hati-hati.
Kipas angin.
Apakah kau pikir
kau bisa membuatku takut setiap saat?
Kau benar-benar menakutkan.
Hei, bisakah kau berhenti
berdiri di belakangku sepanjang waktu?
Duduk.
Wow.
Teh susu.
Cokelat, gula, mutiara,
dan jeli kelapa.
Berapa berat badanmu?
Urus saja urusanmu sendiri.
Lihat aku,
minuman hijauku sangat menyehatkan.
Tasmu benar-benar berantakan.
Apa ini?
Yang mana?
Yang ini.
Semprotan ini untuk hidrasi.
Kelembaban relatif hari ini adalah 64%.
Apakah wajahmu seperti gurun?
Tas yang besar sekali,
tapi kamu memasukkan begitu banyak barang yang tidak berguna.
Ugh, kamu semakin menyebalkan hari ini.
Aku hanya berusaha menghentikan ibuku
melakukan apa yang diinginkannya.
Saya lupa kipas anginnya.
Oh?
Bukankah kamu datang hari ini
hanya untuk mengembalikan kipas angin?
Dan Anda masih melupakannya?
Aku mengganti jaketku saat aku pergi.
Aku menaruh kipas angin itu di saku jaket itu.
Aku tidak menaruhnya di tasku.
Baiklah.
Dengan tasmu,
Anda akan melupakannya
bahkan jika itu ada di dalam.
Lihat punyaku.
Ia memiliki kompartemen.
Segala sesuatunya terorganisasi dengan jelas
dan mudah ditemukan.
Kantong ini untuk tempat buku catatan.
Yang ini untuk dompet.
Segala sesuatu ada tempatnya.
Saya sarankan Anda mendapatkan yang sama seperti punya saya.
Atau lebih baik, belikan satu untuk Bibi juga.
Dia punya masalah yang sama denganku.
Dia pelupa.
Selamat tinggal.
Hijau berarti kesehatan.
Aku tidak akan melakukannya.
Selamat pagi, Ibu Lin.
Pagi.
Ada apa?
Memukul bola tenis terlalu jauh?
Akulah yang melemparkannya.
Kisah cintaku manis,
tak ada kepahitan.
Hmph.
Kalau begitu lain kali, cobalah bisbol.
Cukup dengan pembicaraan tentang bola.
Kau benar-benar berpikir
putus cinta akan membuatku sedih?
Bagus.
Klien memiliki masalah lain.
Klien kehilangan pekerjaannya.
Mereka ingin memotong anggaran sebesar 50.000.
Oh?
Apa?
Saya sudah menyelesaikan desainnya.
Sekarang mereka bilang tidak punya uang.
Mereka tiba-tiba kehilangan pekerjaan mereka
dan tidak bisa menghabiskan terlalu banyak.
Kalau begitu, cari pekerjaan lain.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Tidak ada yang mudah dalam dunia orang dewasa.
Mudah botak,
bertambah berat badan, atau bangkrut.
Sulit juga untuk menemukan istri.
Orang dewasa belajar untuk memuji
atau belajar untuk diam.
Kamu baik-baik saja apa adanya.
Tuan Yu, bagaimana kalau kita biarkan
dinding dapur ini seperti ini?
Jika kita tidak merobohkannya,
kita akan menghemat 50.000.
Ya, bukankah itu hebat?
Itu juga tidak akan memengaruhi desain Anda.
Jika Anda bersikap santai tentang hal itu,
lalu menyewa desainer lain.
Mengapa harus mempekerjakan saya?
Satu kompromi kecil
tidak akan memengaruhi visi desain Anda.
Tidak, biarkan dia mencari orang lain.
Ayo, Tuan Yu.
Apakah Anda benar-benar akan
menyerahkan 250.000 untuk 50.000?
Jika kita melakukan itu,
kita tidak akan mendapat satu sen pun.
Ini tentang prinsip saya.
Ini tentang kelangsungan hidupku.
Saya yang memutuskan di sini.
Tolong, Tuan Yu.
Jika kita melakukan hal ini,
Saya bahkan tidak akan mendapatkan komisi saya.
Saya tidak punya uang untuk berkencan.
Hmph.
Berkencan dengan dua gadis
butuh usaha dua kali lipat.
Hei, kamu punya
cewek lain selain Xiaoxiao?
Tidak, sungguh tidak.
Tuan Yu, mengapa Anda berkata begitu?
Kamu bersumpah.
Aku bersumpah.
Halo.
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Halo, Tuan Yu, paket Anda.
Terima kasih.
The Sims, Kuasai Catur.
Apa ini?
The Sims.
Varian dari Master Chess.
Dirancang pada tahun 1972.
Diterbitkan pada tahun 1979.
Berapa harganya?
Lebih dari seribu.
Sangat mahal.
Oh?
Dia sangat miskin,
dan Anda masih saja menghabiskan uang secara gila-gilaan.
Kemiskinannya bukan urusanku.
Aku bukan ayahnya.
Bahkan jika aku,
Warisan yang saya tinggalkan
adalah sisa uang saya.
Maksudku, belilah sampah ini
dan memainkannya sendiri...
Orang dewasa belajar untuk memuji
atau belajar untuk diam.
Bagus.
- Oh tidak.
- Apa yang terjadi?
Keadaan darurat.
Apakah Anda punya sepuluh ribu?
Tidak ada uang tunai.
Anda dapat menggunakan kartu kredit saya,
tetapi bayar pembayaran kartu bulan depan.
Saya juga tidak bisa membayar bulan depan.
Apa yang terjadi? Kekacauan lagi?
Rumah itu milik pamanku.
Hari ini, manajemen properti
menelepon saya.
Ternyata
saya harus membayar biaya properti.
4.000 per bulan.
Saya sudah berutang tiga bulan.
Biaya properti apa?
4.000 sebulan?
Tiga bulan menghasilkan 12.000.
12.000 bukanlah masalahnya.
Masalahnya adalah 4.000 per bulan.
Bagaimana saya dapat membayarnya dengan gaji saya?
Kamu tahu bagaimana aku menghabiskan uangku.
Saya menggunakan Huabei dan Jiebei.
dan bertukar di antara keduanya.
Merampok Peter untuk membayar Paul.
Sekarang temboknya runtuh.
Kamu mendapatkan apa yang pantas kamu dapatkan.
Lihat dirimu.
400 untuk anting, 800 untuk alas bedak,
dan 80 untuk kaus kaki.
Untungnya, kami memiliki seragam kerja.
Jika tidak, Anda akan bangkrut.
Itu bukan pemborosan.
Itu kemewahan yang terjangkau.
Kemewahan yang terjangkau hanyalah kemiskinan yang mewah.
Itu penipuan untuk orang bodoh seperti Anda.
Ada banyak sekali hal yang lucu.
Aku bersumpah tidak akan boros lagi.
Namun itu pun tidak akan membantu.
Saya membelinya secara mencicil,
dan saya masih membayar setiap bulan.
Mm.
Ya, terima saja takdirmu.
Tidak ada yang dapat kulakukan.
Selamat malam.
Mm.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jawaban sederhana.
Apakah Anda membayar biaya properti
untuk rumah ini setiap bulan?
Ya.
- Berapa?
- 1.000.
1.000?
Kenapa untukmu 1.000
, tapi untukku 4.000?
Sudah saya katakan, jawaban sederhana.
Bukankah ini rumah pamanmu?
Mengapa tidak bertanya padanya?
Berhentilah pamer. Itu menyebalkan.
(Tagihan)
(Selamat, Anda sudah menikah.)
Sayang...
Pernikahan selalu merupakan rantai.
(Selamat, Anda memiliki sebuah vila.)
Istri Anda meminta kenaikan
biaya rumah tangga.
Menolak.
(Selamat, Anda sudah menikah.)
Istrimu meninggalkanmu.
Anda tidak pernah pulih.
Depresi dan tidak bahagia.
Akhir yang buruk.
Apakah menikah
selalu menimbulkan masalah?
(Akhir yang tragis)
Aku sudah selesai.
(Klien kehilangan pekerjaannya.)
(Opsi A: Total renovasi 250.000)
(Dia ingin memotong 50.000.)
(Opsi B: Dapur tertutup,
total renovasi 200.000)
(Saya sudah menyelesaikan desainnya.)
(Opsi A: Dapur terbuka)
(Sekarang mereka bilang tidak punya uang?)
(Mereka tiba-tiba kehilangan pekerjaan mereka)
(dan tidak bisa mengeluarkan uang secara berlebihan.)
(Lalu cari pekerjaan lain.)
(Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.)
(Kehidupan orang dewasa tidak sesederhana itu.)
(Dapur tertutup)
(Bagaimana kalau kita biarkan dinding ini seperti ini?)
(Membiarkannya menghemat 50.000.)
(Total renovasi 200.000)
(Ini tentang prinsip saya.)
(Opsi B: Dipindahkan ke tempat sampah)
(Opsi A: Dapur terbuka,
total renovasi 250.000)
Kami masih perlu mengonfirmasikan rencana ini
dengan klien.
Oke tidak masalah.
Ibu Lin.
Tidak masalah.
Di Sini.
Ini adalah rancangan desain
yang diminta Tuan Yu untuk saya sampaikan secara langsung.
Mengirimkan draf atau menemui Xiaoxiao?
Baiklah, sudah dalam perjalanan.
Dia benar-benar mengubah desainnya.
Bukankah ini masih desain aslinya?
Dicetak dengan sangat indah pula.
Apakah dia gila?
Hmph.
Buat mereka menyesal
setiap kali melihatnya.
Itulah tepatnya yang dikatakan Tuan Yu.
Berapa umurnya? Benarkah...
Namun desain ini terlihat cukup bagus.
Cantik, ya.
Namun anggaran klien tidak cukup.
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Yah, sejujurnya,
jika itu aku,
Saya pastinya akan memilih
desain terbuka.
Jika semua orang sekaya Anda,
ini bahkan tidak akan menjadi masalah.
Tapi Bu Lin...
Ya?
Bagaimana Anda biasanya mengelola keuangan Anda?
Mengelola keuangan?
Saya dapat memperkenalkan Anda
kepada penasihat keuangan.
Tidak perlu.
Seorang penasihat keuangan tidak akan peduli
dengan seseorang yang bangkrut seperti saya.
- Sis.
- Eh?
Seseorang mengirimimu bunga lagi.
Oh, taruhlah
bersama dua karangan bunga lainnya.
Tidakkah kamu pergi melihatnya?
Di bawah, pria tampan.
Jika dia masih di sini dalam satu jam,
Aku akan pergi memeriksanya.
Hei, siapa orang baru ini, Bu Lin?
Coba aku lihat.
Pelatih macam apa dia saat ini?
Apa hubungannya itu dengan Anda?
Dimana dia?
Jangan lihat. Kamu tidak bisa melihat.
Kemarilah.
Dia meneleponmu.
Apakah ada yang salah dengannya?
Oh?
Aku katakan padanya kamu sedang berkencan dengan gadis lain.
Apa yang kamu keluhkan?
- Kamu punya...
- Kamu pikir kamu siapa?
Mengapa Anda menyebarkan apa yang dikatakan Tuan Yu?
Apakah Anda berbicara kepada bos seperti itu?
Keluar.
Aku benar-benar sudah selesai dengan omelanmu!
Xiaoxiao.
Kau pantas dihukum karena bergosip.
Sayang...
Xia Xiaoman adalah tetangga Tuan Yu.
Tuan Yu sebelumnya sakit.
Dia membawanya ke rumah sakit.
Saya makan malam dengannya dua kali.
Dua kali?
Kamu sudah makan malam dua kali? Benarkah?
Pertama kali,
Saya pergi untuk mengucapkan terima kasih kepadanya
karena telah membawa Tuan Yu ke rumah sakit.
Kali kedua adalah makan malam bersama rombongan besar.
Aku ikut saja.
Bukan kencan.
Anda lebih mengetahui situasi saya daripada saya sendiri.
Saya tidak.
Jika terlalu sedikit bagi Anda,
Anda dapat berganti pekerjaan.
Xiaoxiao.
Saya ingin menjadi seorang desainer.
Dulu,
saya hanya seorang magang.
Seorang pekerja magang beruntung jika memiliki makanan.
Saya mengerti maksud Anda.
Anda ingin saya keluar
dari zona nyaman saya.
Tidak apa-apa.
Tetapi Anda tidak bisa mendorong saya keluar
dari zona aman saya, bukan?
Shen Wu.
Kamu hanya malas seperti babi.
Namun Anda tidak bisa bermalas-malasan
seperti babi dan merasa nyaman.
Mencari alasan?
Baiklah, lupakan saja.
Jangan marah, itu salahku.
Jangan bicarakan ini, oke?
Ganti topik.
Kalau begitu ceritakan padaku tentang Xia Xiaoman.
Apa yang bisa dikatakan tentang Xia Xiaoman?
Bicara tentang Xia Xiaoman.
Dia seorang wanita.
Di usia dua puluhan, tingginya sekitar 1,7 meter.
Satu hidung, dua mata, satu mulut.
Tidak lebih cantik dari kamu.
- Saya ingin bertemu dengannya.
- Tidak masalah.
Tempat yang bagus.
Ini pacar saya, Wang Xiaoxiao.
Xia Xiaoman, tetangga Tuan Yu.
1, 12.
Juga Xueyin Liuguang, kan?
Anda dapat mengetahuinya hanya dengan melihat?
Menakjubkan.
Apa ini?
Warna bedak tabur.
Warna lipstik.
Dan aroma parfum.
Cukup. Berdasarkan set ini,
kamu dan Wu tidak bersalah.
Apa maksudmu dengan tidak bersalah?
Jelas sekali.
Anda tidak dapat mendukungnya.
Dia tidak menyukaimu.
Kau meremehkan seseorang,
Wang Xiaoxiao?
Apa?
Aku sungguh benci dengan pemikiranmu.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Tapi saya suka argumen Anda.
Meski begitu, saya tidak sepenuhnya setuju dengan hal itu.
Meskipun
semua barangku sangat halus,
bukan berarti saya hanya peduli dengan uang.
Tidak, aku tidak bermaksud apa-apa lagi.
Menurutku, uang
tidak ada hubungannya dengan cinta.
Ya, kamu benar.
Tetapi...
Dilihat dari seberapa sering
dia menghilang akhir-akhir ini,
kalian berdua bahkan belum pernah bertemu
sebanyak itu kali.
Dan menurutku
Kalian berdua tidak mungkin jatuh cinta pada pandangan pertama.
Apakah dia menggunakan setiap kupon saat membayar?
Mencoba mendapatkan diskon?
Lalu, membagi tagihan pada akhirnya?
Kamu mengenalnya dengan sangat baik.
Tentu saja, saya yang mengajarkan semua itu padanya.
Kalau begitu, ajari aku juga.
Saya sedang bangkrut akhir-akhir ini.
Ya, benar sekali.
Memadukan gaya bulu mata padat
dan gaya bulu mata natural.
Apa itu?
Bulu mata palsu, tidakkah Anda menyadarinya?
Mereka sama saja.
Astaga...
Sisi ini lebih panjang,
dan sisi itu lebih pendek.
Mengapa rambutmu tidak sepanjang rambutnya?
Apa?
Katakan lagi.
Buka mata Anda dan lihatlah dengan saksama.
Melihat?
Sama.
Mengerti.
Aku akan beritahu kamu,
jika Anda ingin menghemat uang,
Anda harus membawanya
kupon diskon dengan Anda.
Aku juga punya.
(Kupon diskon grup tiga orang)
Sempurna, mari kita lihat apa yang harus dimakan.
Kalian berdua pasangan yang cocok.
Saya dapat!
Bagaimana kalau kita makan bersama?
Tiga orang mendapat diskon 30%.
Dengan baik...
Kamu teruskan saja.
Aku tidak akan pergi.
Saya sudah punya rencana dengan seorang teman.
Aku akan pergi bersamamu lain kali.
Kalau begitu, kita akan makan di tempat ini.
- Oke.
Ayo pergi.
- Aku sudah bayar tagihannya. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Jia, bisakah kamu jalan-jalan
denganku hari ini?
Tentu.
Bagaimana kalau kita berbelanja bersama?
(Mengapa kamu tiba-tiba mengajakku keluar hari ini?)
(Merasa sedikit iri dan cinta,
dan merasa sedikit kesepian.)
(Siapa?)
(Wu dan pacarnya, Wang Xiaoxiao.)
(aku katakan padamu,)
(Mereka benar-benar diciptakan untuk satu sama lain.)
Hei, apa pendapatmu tentang tas ini?
Sepertinya ada banyak kompartemennya.
Kompartemen tersebut untuk pengorganisasian.
Sisi ini dapat menampung laptop.
Di sini Anda dapat menaruh dompet Anda.
Di sini Anda dapat meletakkan telepon Anda.
Dan ini kantong kuncimu.
Segala sesuatu ada tempatnya.
- Setiap barang tetap berada di tempatnya.
Tapi tidakkah kau berpikir
menyatukan semua hal itu?
dan mengobrak-abriknya itu menyenangkan?
Dan segala sesuatunya tidak terasa sepi
saat bersama.
Setiap orang punya keanehannya masing-masing.
Mari kita lihat pakaiannya terlebih dahulu.
Saya berencana untuk mendapatkan keduanya.
Mereka cantik, tentu saja.
Tapi gayanya sama saja.
Mengapa membeli warna yang berbeda?
Saya melakukan ini sepanjang waktu.
Begitu saya menemukan sesuatu yang saya suka,
saya mendapatkan beberapa warna.
Lalu saya mencampur dan mencocokkannya di rumah.
Kalau kamu, biasanya belanja apa?
Saya melihat merek,
harga, dan gayanya.
Saya pikir saya harus mencobanya
dan beralih ke gaya yang berbeda.
Kalau begitu, dapatkan keduanya.
Oke.
Ketika aku seusiamu,
Saya juga suka mencoba semua jenis gaya.
Tapi kamu masih muda.
Saya tidak punya kemewahan
lagi untuk mencoba-coba.
Jia, bagaimana dengan...
Kamu pilih pakaian buatku?
Apakah Anda suka dengan apa yang saya pilih?
Tidak yakin.
Saya pikir tampilan baru
adalah cara untuk merangkul kehidupan baru.
Jia,
Selera kamu sungguh menakjubkan.
Apa yang sedang kamu lihat?
Bukankah itu...
Mengapa harus mencoba setiap topi?
(Lihat, topi jenis apa yang dibeli Tuan Yu?)
(Apakah menurutmu
dia benar-benar akan memakainya?)
(Tidak hanya keluar.)
(Lihat.)
Tuan Yu
Berbicara.
Anda benar-benar mengenakan benda itu
saat bekerja pagi ini?
Ini disebut topi.
Ya, topi.
=Mengapa Dia Masih Lajang=